所有的第一件事情，你可以做，對於我這個動畫。
對不起，我是在評論這一點，如果你想使用相同的時間。
您不必重複是，簡單地寫在這裡強調了正常。
相反，你可以使用一個線，簡單地做出一個箭頭指向兩個方向。
現在，這意味著來回使用相同的動畫功能。
因此，在這種情況下，使用三百毫秒現在意​​味著我們有相同的時序。
這是一件事。
但也可能必須要控制這個具有運行在造型更為複雜的動畫。
所以沒有開始，不僅在過渡結束狀態。
你可能會在這個地方還是在這個時間點有一些額外的風格了很好的模擬這一點。
讓我讓我們保持簡單的一兩個，因為它現在變得越來越瘋狂，我將它命名為野生狀態下在這裡複製此觸發。
因此，野生狀態下，現在應該應用到一個新的。
我在這裡複製Q這是現在綁定到新的牆壁狀態。
它仍然使用我的國家財產。
不要誤會我的意思，但在這裡它現在使用wildside。
現在與我遞給牆上狀態動畫觸發。
我也想建立一個新的屬性我將它命名為野生狀態，因此在這裡我重複正常的組件，而此設置為野生狀態下，使我有兩個不同的日期，我們可以看到兩個不同的東西。
現在怎麼做野生狀態下工作，或者你想控制這個怎麼辦。
好吧，我還是希望有我的正常，我強調的風格，我會留下來的造型我這裡，但我想建立第三狀態。
這是松贊乾布狀態讓我們說。
所以，我能夠縮小這個廣場的背景顏色，讓我們說，那麼應該是綠色的，我們改造它這樣死了。
我們希望把它翻譯100像素，但我們希望把它擴展到零點五假設，因此在起點因此平均幽州要將其擴展到1沒有讓我們實際翻譯0像素。
所以這是一次正常是一個設在這裡。
並與我們建立了不同的狀態。
現在，當我回去的地方，在兩個方向上突出兩個正常和一般兩強調有不同的持續時間就像我們以前。
所以這樣你剛才評論了這一點反正。
現在，我也叫屈，也掛鉤是謝霖方法在這裡做收縮按鈕。
因此，對收縮表演，現在我分配給被皺縮這種野生狀態是第三階段設立出現皺縮在任何隊友。
因此，我也希望這個野生狀態設置為等於或對我們進行比較。
如果它等於正常的，如果不能很好我基本上想要做一樣的一年。
因此，讓我迅速頭癬和替換此。
所以，你是我使用的不是這件事情，我現在才在這裡設置這個建立過程中，我可以重新加載我的應用程序的收縮狀態，一旦它重新加載，我們應該看到的第一個低於一個新的正方形或可能讓我們在這裡介紹一個小分隔像換行，使我們可以清楚地看到的差異，現在如果喜歡動畫。
他們倆當然是有不同的速度移動，因為它的變化，但仍在萎縮瞬間發生。
所以收縮是不是真的動畫。
這是我要改變。
所以回到了組件基本上我們需要向前過渡，因為我們只針對正常，並強調，我們不會使用，現在縮減到做到這一點。
我可以使用塌過渡，其中從任何地方縮水，現在從一個過渡。
所以，我不在乎，如果我有正常的或強調無論哪個的兩種狀態是。
我要玩相同的動畫。
為此，我可以使用通配符，這意味著任何狀態。
所以縮小到任何國家和收縮來自任何國家應在這方面發揮相同的動畫現在。
而且我們做到了超過500毫秒，以便我們能夠看到的東西之前，我隨後發現這一點。
因此，重裝後發現這我們的收縮讓你看到癟下去。
如果我的動畫你現在看到了切換和動畫正確。
所以，現在我們正在動畫天，這裡的通配符的關鍵在於所有。
給我們，我們沒有手動指定任何可能的狀態和應用程序，你可能獲得動態的狀態的靈活性。
你可能真的不知道其中指出它可能有。
而且他們的通配符是你所需要的。